Doamnelor şi domnilor,
Sunt mândru să vă prezint pe...
prietenul meu, autorul cu cele mai
multe vânzări. Aplauze pentru Wes Wilson.
Mulţumesc.
Vreau doar să spun
că este o onoare să fiu aici...
ceea ce îmi dă un fior cald în inima
şi mă face să sper
că vă spuneţi: "Este un mare scriitor".
Da.
Îmi amintesc că aceste lucruri
au fost doar în mintea mea
dar agentul meu mi-a spus să uit de toate.
Serios, secretul, cheia unei relaţii
este datoria şi timpul. Şi cel
mai important, onestitatea.
Sincer, onestitate este cheia.
Şi când nu eşti onest... eşti out.
Bun.
Am făcut-o.
Mulţumesc.
Sunteţi invitaţi al dans.
Doamnelor, va caută nişte cărţi.
- Eşti cel mai bun.
Mulţumesc, dragă.
Vrei o tonic-vodka?
Nu te-am văzut acolo.
Sunt Wes, sunt scriitor.
- Glumeşti?
Probabil ai văzut discursul.
Am scos un bestseller.
De fapt lucrez la o nouă carte.
- Serios?
Despre ce este vorba?
Despre cum trebuie să vorbeşti cu femeile.
Sunt numai la pagina zece.
Serios, eşti frumoasă.
Şi în scopuri pur de cercetare...
ai putea veni în camera mea?
Nu.
- De ce?
Pentru că eşti doar un scriitor.
Bine, o provocare.
Samantha.
Da.
- Da?
Vrei să te căsătoreşti cu mine?
Da.
- Da.
Te-ai căsătorit.
Îţi place să faci asta, nu-i aşa?
- Pentru tot restul vieţii mele.
Mulţumesc.
Martin. Aceasta este fata
despre care ţi-am spus.
Aceasta este Samantha.
Samantha acesta este Martin.
Mă bucur să vă cunosc în sfârşit.
Spunea că eşti frumoasă şi nu a minţit.
Este extraordinar, Max.
- Vă mulţumesc.
Deja logodiţi, atât de repede.
Foarte repede. Felicitări.
A fost dragoste la prima vedere.
- Da asta a fost.
Ei bine să o şti.
Un moment bun pentru o nouă carte. Poate o
continuare? Acest lucru este enervant.
Ştii, vreau să cunoşti pe cineva.
- Altă dată.
Hei, al meu eşti.
Rece, da. Te rog.
Mulţumesc.
Doamne, ce o noapte.
Am fost extrem de bine.
- A fost perfect.
Doamne, eşti absolut minunată.
Tu eşti cel mai bun...
Elisha.
Unde ai fost?
Unde-mi sunt diamantele?
Poate nu ţi-am explicat politica
noastră de pensionare.
Nu exista nici una.
Lăsaţi-l în pace.
Cum e să-l minţi pe omul care te iubeşte?
Hei, ce se întâmplă aici?
Ultima şansă, Elisha.
Lasă-l în pace. O să o fac pentru tine.
La naiba. Rahat.
Te distrug.
Idiotule. Pune-o în maşină.
Ce s-a întâmplat?
Ai grijă, domnule.
- Care este urgenţa?
A fost un jaf. Cineva e doborât.
Am un posibil 1020.
Atenţie, 732.
Maşina care a răpit-o pe femeie
a fost găsită.
A fost găsit sânge în maşina abandonată.
ADN-ul se potriveşte cu
cel al femeii răpite.
Femeia lipseşte de 2 săptămâni
logodnicul ei este îngrijorat.
Se folosesc dispozitive cu infraroşii
în căutarea femeii
Căutarea femeii continua.
Existenţa a patru martori ar putea duce
la descoperirea ucigaşilor.
Îmi pare rău că a durat atât timp
pentru a aduna totul.
Dar este procedura standard,
domnule Wilson. Legea din Washington...
cere că activele sale să fie păstrate
timp de un an,
pentru că Curtea să o declare moartă,
sau trupul ei să fie găsit.
Asta este.
Aţi înţeles, domnule Wilson?
Eşti bine, amice?
- Da, continua.
Poţi să locuieşti în continuare
în casa pe care o împărţeaţi...
A avut de asemeni un cont la
Safing First Bank din Seattle şi...
şi un seif la Trust Bank
Washington în Spokane.
pe care...
- În Spokane?
Nu ştiaţi despre asta?
Până nu ai sunat, nu am ştiut
că avea un avocat.
Cu toţii avem secretele noastre, nu-i aşa?
Aveţi alte întrebări?
De cât timp eşti căsătorit?
De unsprezece ani, cred.
- Îţi iubeşti nevasta?
Da, foarte mult.
- Bucură-te de fiecare moment.
Vă mulţumim că aţi venit.
Puteţi oricând să mă contactaţi.
Mergem la masă?
- Da.
Îţi spun tot ce vrei.
A luat casa şi nişte bani şi...
un seif de bancă.
Când va avea acces la el?
După un an când Curtea
îi va da autorizaţia.
Este totul legal.
Domnule, ascultaţi-mă...
Jur...
Nu voi spune nimănui. Promit.
Nu dau doi bani pe asta.
De fiecare dată când vei spune ceva
vei primi
O ureche, un deget, un ochi din soţia şi
copiii tăi...Asta contează pentru mine.
Ştii, ea... Vă spun acum, eu...
Ascultă-mă. Ţi-am spus.
Nu voi spune nimănui.
Nu.
Un an mai târziu.
Atenţie clienţi, astăzi cartea lui
Wes Wilson autorul
bestsellerului
"Găsirea dragostei în secolul 21"...
este la reducere cu 40%.
Hei, aici eşti. Cum merge continuarea?
Bine, foarte bine.
- Bine.
Am doar o problemă cu motivaţia.
Asta ar fi motivaţia mea.
Nu pare genul.
- Cine a spus ceva despre o relaţie?
Trebuie doar să intri şi să ieşi.
Poate asta şi trebuie,
o să scriu despre asta.
Ar trebui să începi să
te întâlneşti cu femei.
Da, ar trebui să mă gândesc.
- Sigur să te gândeşti.
Pentru că viaţa mea depinde de tine.
Dacă tu nu faci sex, eu nu fac sex.
Sunt multe tipe bune pe aici.
- Mie îmi spui?
Câteva nopţi cu femei, ai tot dreptul.
O vrei a ceea sau pe cealaltă?
Salut.
Eşti foarte vorbăreţ vrând să-mi
dai o motivaţie. Am nevoie de timp.
Ştiu că a trecut un an, dar
eram îndrăgostit nebuneşte de Sam.
Asta este.
- Nu-ţi cer să nu te mai gândeşti la ea.
Spun doar că fiecare om are nevoie de...
Am singur grijă de mine.
- Sigur.
Am fumat o ţigară şi...
- Am crezut că te-ai lăsat?
O stare bună de sănătate
da o căsătorie proastă.
Salut.
Sper să găseşti marea
dragoste a secolului 21.
Salut.
Mulţumesc.
Mă scuzaţi.
Toată lumea e în regulă?
Regret.
- Ridică astea, te rog.
Sunt Wes.
- Sunt Nicole, şi eu te cunosc...
Bineînţeles.
Sunt un mare fân şi scriu
pentru Seattle Woman's Weekly.
Şi aş vrea să îţi iau un interviu.
- Bine, sunt flatat.
Bine.
Nu mulţi scriitori ajung la
un bestseller din prima.
Norocul începătorului.
Am citit-o de două ori. Bine scrisă.
- Mulţumesc.
Te-a ajutat? Eşti însurat?
- Nu, nu nu am soţie.
Prietena?
- Nu, doar eu.
Singur.
Ce se întâmpla cu tine?
- Aproape totul.
Se pare chiar aşa din exterior.
Mulţumesc.
Haide.
Deci, interviul...
Este bine în weekend?
Sunt ocupat în weekend.
- Dar în această seară?
În seara asta, ei bine...
- Dă-mi stiloul...
Aceasta este adresa mea.
Ok, e bine în seara asta.
- Bine.
Deci, ne întâlnim la 19?
- Bine, la 19. Îmi pare bine.
Şi mie.
Salut.
Succes.
Bună ziua, domnule.
- Bună ziua.
Mă inspiră cartea ta.
- Nu este doar pentru femei.
Am avut o relaţie.
Sau m-am gândit că am una,
Dar când am citit cartea ta.
mi s-au deschis ochii, şi am văzut
lucrurile într-o lumină diferită.
Mulţumesc.
Fata cu care eram s-a dovedit
a nu fi cea pe care am crezut-o.
Îmi pare rău pentru asta.
Ce s-a întâmplat?
Ea... pur şi simplu a dispărut.
Vrei să-ţi dau un autograf?
Aş vrea să o dedici noii mele prietene,
Audrey.
Vreau să scri...
"Diamantele sunt cele mai bune
prietene ale femeilor."
Poţi să o iei.
Cu siguranţă asta nu va dispare.
Grozav, nu-i aşa? Un lucru mare.
Salut. Ştiu că eşti acolo.
Uită-te la robotul telefonic
în timp ce vorbesc.
Aminteşte-ţi că ai un interviu
cu o femeie fierbinte. Distrează-te.
Poate îţi va da inspiraţie.
Spune-mi totul despre asta mai târziu.
Bine.
Wes?
Mă vezi? Salut.
- Hai sus.
Unde trebuie să apăs?
De cât timp eşti acolo?
Dintotdeauna.
- Vrei să intri?
Bineînţeles.
Daţi-mi voie să te ajut cu aceste haine.
Nu ar trebui să vorbim înainte?
- Am un halat de baie.
Nu ieşim?
- Nu, vom rămâne acasă.
Ok.
E drăguţă casă ta.
- Mulţumesc, e închiriata.
Ce?
- Tu, în halat.
Este cald.
Să deschid nişte vin.
- Mulţumesc.
Nu ai mai ieşit demult?
- A fost cu ceva timp în urmă.
Exista un motiv?
E o poveste lungă, am fost într-un...
Eu scriu o nouă carte.
- Serios? Despre ce?
Nu ştiu.
Poţi să râzi. Sunt complet pierdut.
Ştii ce se spune.
- Ce se spune?
Scrie despre ceea ce ştii.
Nu este nimic interesant în viaţa mea.
Ai fi surprins dacă ai şti de
ce sunt interesaţi cititorii mei.
Da... interviul.
După cină.
Când vom fi mai relaxaţi.
Nu am vrut să fiu scriitor,
am vrut să fiu profesor.
Spune-mi ceva ce numai tu şi
cei mai buni prieteni ştiu.
Sunt un bun dansator.
- Serios?
O să-ţi arăt ceva.
Priveşte.
Mişcări ample.
Uită-te la asta.
Rahat.
Eşti bine?
Da, cred că m-am rănit.
N-am nimic.
Wes?
- Da.
Vrei hainele înapoi?
- Nu.
În acest caz...
Noroc.
Crezi că voi fi în avantaj?
Mă tem să nu-mi amintesc.
Crede-mă, îţi vei aminti.
Mă duc la calculator şi te poţi schimba.
Două săptămâni mai târziu.
Bună, o să-ţi trimit o
copie a interviului publicat.
Poate puteam sărbători?
Aş putea găti în seara asta...
Vrei paste sau peste? Sau vrei să ieşim?
Alo? Eşti acolo?
Oricum, ne vedem mai târziu. Pa iubitule.
Am o armă.
Wes.
Unde eşti, prietene?
- Da, sunt jos.
La subsol.
Unde eşti, omule?
Rahat.
Sunt aici. Vino aici.
Trebuie să verific...
Ce este asta?
- N-am idee.
Am cumpărat această casă de la un bătrân...
Sam ura armele şi spaţiile mici, închise.
Poate a fost a cuiva care
vindea pe internet
dar asta e cam mult pentru un bătrân.
Cineva a fost aici.
Sam... în ce erai implicată?
Este ceva ce nu-mi spui?
Ştiu la fel de mult ca tine.
Ce semnez aici?
Este un formular pentru eliberarea
certificatului de deces al lui Sam.
O scrisoare de acceptare şi cheia de la
seif. Ai nevoie de ele pentru acces.
Şi în final hârtia pentru casa ta.
Asta este tot.
Asta a fost acum un an.
- Timpul zboară, nu?
Ce s-a întâmplat cu degetul?
Lucrez cu lemnul ca hobby. M-am tăiat.
Maggie, ne scuzi puţin?
Dl Wilson...
cât de bine ai cunoscut-o pe Samantha?
Pentru că nu am întâlnit-o niciodată.
Pentru că am avut un plic cu instrucţiuni
să te contactez dacă i se întâmpla ceva.
În luna februarie făceam actele
pentru impozit, dar actele ei nu existau.
Am încercat să contactez societatea
la care lucra" Atlantic Trading "...
Am crezut că ar putea fi greşit
numărul de la cardul de asigurări.
Dle Wilson, "Atlantic Trading" nu exista.
Asta e tot.
Ai grijă cu hobby-ul.
Bună ziua, dragă.
Ce s-a întâmplat?
Nu-mi pot imagina cine era.
Slujba ei nu exista...
numele ei nu exista.
- Poate.
"Găseşte dragoste în secolul 21",
de Wes Wilson. Minciuna.
Nu ştiu nimic despre femeia cu
care am fost căsătorit.
Wes, niciodată nu ştim totul
despre cei cu care trăim.
Şi asta ar trebui să mă ajute?
Nick, îmi pare rău. nu ar fi trebuit
să spun asta, a fost nepoliticos.
Nu.
Asta nu are legătură cu tine.
Dacă vrei răspunsuri, du-te la
Spokane şi deschide seiful.
Cine ştie ce este în el. Vin cu tine.
Tu n u trebuie să te preocupi de asta.
Tot ce e în legătură cu tine mă preocupă.
Îmi pasă de tine, sunt îngrijorată.
Îţi mulţumesc că eşti alături de mine.
E bine.
Ce crezi că e în seif?
- N-am idee. Mai multe arme...
E o nebunie, nu ştiu ce făcea
cu acel arsenal.
Am cunoscut-o, dar nu aşa de bine.
Sunt un pic nervos.
Trebuie să o iau cu încetul,
a trecut mult timp.
Va fi o lungă sesiune.
La naiba. Lasă-mă în pace.
- Ce?
Este cineva pe balcon.
- Ce vorbeşti?
Vorbesc serios.
Nu văd pe nimeni.
Îţi spun că era cineva acolo.
Bine că a plecat.
Pot să-ţi arăt cât de curajos sunt eu.
- Cât de curajos eşti?
Eşti o femeie puternică.
A trecut mult timp...
Ştii ce e asta?
- Ce?
Toate relaţiile se bazează pe lucrurile
avute în comun.
Ce?
- Împărtăşire.
Împărtăşeşti totul cu partenerul
dar, în realitate,
dacă nu o faci, relaţia nu va dura
pe termen lung.
Dacă împart, vor fi mereu împreună.
- Da. Acest tip este deştept.
Ascultaţi asta...
Dacă o persoană vrea să meargă în excursie
fără room service şi alte mijloace...
relaţia va fi sub o presiune constantă...
pentru că ambele nu au aceleaşi interese.
Pare că un contract.
- Aşa scrie.
În cele din urmă...
toate relaţiile sunt un contract.
Eu ar fi trebuit să scriu cartea.
Ambele trebuie să fie de acord...
conştient sau nu, să se
sprijine una pe alta.
Pentru a fi împreună.
Foarte profund, are ceva deasupra umerilor.
Da.
Fata pe care o iubeam nu era
fata pe care credeam că o cunosc.
Ea doar...a dispărut.
Dle Wilson.
Diamantele sunt cele mai bune prietene
ale unei femei, nu-i aşa?
Cartea dvs. m-a ajutat.
- Bine.
Numele meu este Isaac Conor.
Reprezint "Atlantic Trading".
- Serios?
Presupun că Samantha nu
a vorbit despre asta.
Nu a povestit de nici un coleg.
- Suntem aici pentru a vă ajuta.
Intră în maşină şi vorbim.
Nu prea cred.
- Dle Wilson...
Dle Wilson, ne pare rău pentru
pierderea suferită.
Eu sunt aici pentru a vă ajuta cât pot.
Ce este această legătură?
Există câteva aspecte minore care
mi-au atras atenţia.
Era un inventar pe care l-a făcut pentru
noi şi a amestecat lucrurile personale.
Ce a făcut pentru voi, băieţi?
- Achiziţii şi vânzări peste hotare.
Serios?
Alicia, Samantha, a fost unul
dintre cei mai buni angajaţi..
O mare pierdere pentru companie.
Aţi venit pentru condoleanţe? Unde
aţi fost când v-am chemat, anul trecut?
Am călătorit mult.
Niciodată nu a primit niciun mesaj.
Aveam nevoie de răspunsuri anul trecut...
Aşa că, mulţumesc, mulţumesc mult.
Luaţi o cafea.
Va regreta asta.
Scuzaţi-mă, doamnelor.
Îmi pare rău.
- Atenţie!
- Daţi-vă naibii!
Haide.
Aici.
Acolo.
- Da?
- L-ai prins?
L-am pierdut, şefule.
- Ne vedem pe alee.
Să mergem!
Să nu-l ucizi.
Du-ne de aici, Chauncey.
Unde pleacă?
M-ai pus într-o situaţie jenantă,
domnule Wilson.
Ai ales să fii nepoliticos, când
eu am încercat să fiu drăguţ.
Deci...
acum o facem în felul ăsta.
- Vei merge la bancă...
- Ce?
Vei face o retragere.
Logodnica ta a furat ceva de la mine.
Şi o vreau înapoi!
Am încredere că eşti la bancă la ora 11:00?
Iar dacă tu şi prietena ta, vreţi să
ajungeţi întregi acasă...
Fă ce-ţi spun.
La naiba cu asta!
E o nebunie!
Samantha nu a furat nimic.
Dragul meu băiat...
Nu ai nici cea mai mică idee.
Spune-mi atunci ce?
Coastele mele!
A lipsit prea mult.
Am înţeles.
Este la uşă, trebuie să plec.
Nicole.
Pentru Dumnezeu, nu mă împuşca.
Am fost să aduc micul dejun.
Ce s-a întâmplat, dragă?
Câţiva tipi de la serviciu de la Sam,
nu au fost foarte drăguţi.
Au spus că a furat ceva şi că
se află într-o casetă de la bancă.
Asta-i o nebunie.
Ar trebui să chemi poliţia.
Nu. Ştie unde stau,
şi totul despre tine...
- Despre mine?
- Da, te-a numit, "prietena mea".
Acum eu sunt speriată.
Ce ne facem?
Vor să merg la bancă şi să le dau
ceea ce este în casetă.
Ai văzut asta?
Putea fi şi mai rău.
Trebuie să facem ceea ce spune el.
Chiar ţi-au făcut rău.
Nu, să-i fi văzut pe ceilalţi,
eu sunt foarte bine.
- Nu cred că ar trebui să vii cu mine.
- De ce?
În mod clar, nu este sigur. După
toate astea, n-o să mă laşi singură aici.
Bine.
Sunt doar un scriitor.
Mă doare.
- Vrea cineva să te vadă.
- Haide...
Lasă-l!
- Destul.
Să mergem!
Te rugăm să urci în maşină, domnule Wilson.
Mai repetă o dată, domnule Wilson.
Intru în bancă, iau conţinutul casetei,
îl pun în acest sac şi ţi-l predau.
Şi dacă nu faceţi ceea ce aţi spus?
O vei ucide pe Nicole.
- Şi pe cine altcineva?
Pe mine.
Excelent student eşti, domnule Wilson.
Mă întorc cât de curând posibil.
Ce faci?
Ce este asta?
Dl Boone vă va însoţi acolo.
- De ce?
- Pentru siguranţă, domnule Wilson.
- Fata nu este de ajuns?
Niciodată nu sunt.
Ne vedem în câteva minute.
Îmi cer scuze, unde sunt casetele?
- Ce?
Scuze, casetele,
trebuie să merg acolo.
Trebuie să văd cheia.
- Corect.
Bine, de asemenea, am o scrisoare
a Curţii care mă autorizează...
- Paşaportul?
- Bineînţeles
- Imediat.
Vă rog să luaţi loc.
Semnaţi aici.
Ştii acea carte scrisă de tine,
în care vorbeai de rolul jucat
în relaţiile în cuplu.
Bărbatul ar trebui să gătească pentru
soţia lui, o dată pe săptămână,
mi-ai recomanda vreo reţetă?
Dle Wilson...
ce mai faceţi,
sunt Jeff Mckenzzy.
Îmi pare foarte rău
pentru pierderea suferită.
- Mulţumesc.
- Dacă doriţi...
Să mă anunţaţi,
dacă mai aveţi nevoie de ceva.
- Deschide-o.
- O deschid.
Lasă-mă să mă uit înăuntru...
Hai, te rog.
Ăsta ne aparţine nouă, mulţumim.
Te rog, lasă-mă să văd.
Wes.
Eşti bine?
Nu ştiu era o valiză.
Ce a fost?
- Nu ştiu, doar a luat-o.
Altceva?
- Dle Wilson...
Asta a fost tot.
Dle Wilson. Aţi lăsat geanta în
seif, este totul în regulă?
Da, păstraţi-o.
Haide.
Slavă Domnului că nu ai păţit nimic.
Ce ne facem?
Mergem înapoi la hotel, împachetăm
şi plecăm naibii de aici.
Au ceea ce au vrut, Sam nu mai este...
Vreau doar să-mi continui viaţa.
Da, poate că ai dreptate,
Sam aşa ar fi vrut.
Încearcă să ne-o tragă
şi nu voi permite acest lucru.
Am o idee pentru
că acest lucru să meargă mai rapid.
Tu aduci maşina,
iar eu aduc bagajele.
Ne vedem imediat.
Wes...
La naiba.
Îmi pare rău.
Asta nu se întâmplă, cine eşti tu?
Te-am făcut să treci prin multe lucruri.
M-ai făcut să trec prin multe? Nu ai
idee prin ce am trecut.
E o nebunie,
Trebuie să mă asculţi, nu am mult timp.
Ce naiba cauţi aici?
E o nebunie,
spune-mi că este un vis, te rog.
Acesta nu este un vis.
Am venit să te avertizez.
Ai venit cam târziu.
Este foarte important.
Vreau să ne întâlnim, sub pod,
lângă turnul cu ceas, singuri.
Eşti moartă de un an, mă
urmăresc nişte străini...
Şi acum vrei să mă duci
Dumnezeu ştie unde?
Nu reprezint nimic pentru tine?
Desigur...
Încercam să te protejez.
Ei bine, nu ai făcut-o foarte bine.
Sunt moartă de un an
şi tu deja ai dat-o în bară.
Stai puţin, credeam că eşti moartă.
Această femeie cu care eşti,
a fost odată a lui Isaac.
Asta este o nebunie, totală.
- Ştiu că am multe să-ţi explic.
- Crezi?
Dar cu cât ştii mai puţin, cu atât mai bine.
Ei bine, este adevărat că ai furat?
Ne vedem lângă turn
în parc şi lasă fata.
Trebuie să plec.
- Dumnezeule, ce?
Trebuie să ne despărţim, ţine minte,
turnul cu ceas, fără fată.
Da, e sus.
Bine, aştept instrucţiuni.
Ok.
Bună dragă, ce mai faci?
Bine, dar de ce te-ai pretins moartă...
Lasă-te jos...
Haide...
Haide, pe aici.
Dă-te din drum.
Pleacă de acolo!
Ţine-l.
Ia-l.
L-ai omorât,
ce naiba se întâmplă?
Am lucrat pentru Isaac.
- Ce? Nu te-am cunoscut deloc.
- Uite...
Am luat 10 milioane în diamante
şi o listă specială cu contactele lui.
Le vrea înapoi.
În ce fel de afaceri este
băgat tipul ăsta?
Trafic de arme, bijuterii,
de toate... ce vrei tu.
Şi el crede că eu am diamantele?
- Da.
Da şi nu se va opri
până ce nu suntem morţi.
Aşadar, ce facem?
Scapă de fată şi ne vom vedea
acolo unde am spus.
Am un plan.
Ai încredere în mine.
Sunt doar un scriitor.
Ce zi dată naibii!
Poliţia, trebuie să merg, perfect.
trebuie să merg, perfect.
Verifică.
O cafea tare, vă rog.
Îmi place oraşul ăsta,
tata mă aducea aici când eram mică.
Era şi spion sau
ai învăţat asta singură?
Vindea aparate de refrigerare.
Am vrut să încerc şi eu asta.
Ăsta era un mod de a răcori oamenii?
Singurul lucru ce răcorea,
erau restaurantele.
Sună ca şi cum ar fi mort.
Este, nu a fost o minciună.
Niciodată nu te-am minţit,
dar niciodată nu...
Niciodată nu mi-ai spus adevărul?
Nici nu încerca, haide, te rog.
Hai, te rog.
M-am îndrăgostit de tine.
Încearcă să înţelegi.
Ei bine, ce mai faci? Dincolo
de faptul că eşti hoaţă şi mincinoasă.
Nu-mi place cum ai spus-o.
Îmi pare rău, dar nu vorbesc
în fiecare zi,
cu logodnica mea moartă.
- Ai terminat?
- Nu, doar acum am început.
Nu înţelegi, doar ce ai ucis un om?
Nu este prima dată.
Dumnezeule!
- Am fost la pod.
- Erai urmărit.
Urmărit?
Unde este fata?
Numele ei este Nicole
şi am scăpat de ea, cum mi-ai spus.
Nu e cine pretinde.
- Ai mai spus asta. Este o fată bună,
nu are nimic de-a face cu asta.
Te va părăsi atunci când va obţine
ceea ce doreşte.
Uite, dragă, nu toţi
sunt mincinoşi ca tine.
Wes.
Sunt un om mort, Isaac ştie unde locuiesc...
Ar putea să mă omoare aici, acolo,
nu există nicio scăpare.
- Pot să te protejez.
- Te rog.
Trebuie să ai încredere în mine.
Nu cred nici ceea ce văd.
Nicole, ce face FBI-ul?
Cum e să fii în viaţă?
Vă cunoaşteţi?
Mă urmăreşte de ani de zile.
Ai ceva să-mi spui?
- Eu? Cine naiba crezi că eşti?
Este agent federal.
Amândouă sunteţi în asta,
nu-mi vine să cred?
Ţi-am spus că vrea diamantele.
Nu, vreau lista.
Mi-a păsat numai de două femei
în viaţă şi ambele m-au minţit.
Nu minciuni mici ci
mari, de felul celor care ucid.
Trebuie să plec.
Hai, fetelor.
Lasă-l în pace!
Iisuse!
Femei nebune.
Taxi.
Haideţi. Ce naiba...
Băieţi, haideţi să...
M-am săturat de asta...
Vă rugăm să nu mă băgaţi
aici, sunt claustrofobic.
Nu-mi pasă ce eşti.
Te rog, ajută-mă.
Lasă-mă să ies de aici...
Haide, Wes.
Wes?
Hei! Unde pleci?
Aici, alo?
Unde eşti?
Sunt în portbagajul unei maşini.
Ce faci acolo?
Asta e, ce fac?... mă relaxez.
Unde te duc?
Nu mi-au spus, înainte să mă bage aici.
Asta e foarte rău, nu
înţeleg de ce ai plecat.
Pentru că amândouă sunteţi nebune.
Asta e foarte nostim, foarte frumos.
Doamne, sunt un om mort.
Bine, calmează-te.
Calmează-te, ştii unde te afli?
Nu ştiu, aud trafic.
Ce s-a întâmplat, eşti bine?
Mi-am făcut un cucui.
Condu mai prudent.
Măgarule.
- Taci din gură.
M-ai speriat.
Îmi pare rău să aud asta.
Să conduci ca un nebun.
Nu ai idee prin ce am trecut.
Trebuie s-o spui chiar acum?
Dacă nu am murit în acea noapte,
am putea fi amândoi morţi chiar acum.
Ai zis că ai făcut toate
astea pentru mine? Mulţumesc.
Mulţumesc foarte mult.
- Nu înţelegi?
Ne-am salvat
pe amândoi de la moarte.
Am o întrebare, de ce ai fost cu mine?
Am auzit destule prostii.
Ajută-mă.
M-am simţit normal când eram cu tine.
Nu a trebuit să mă prefac,
am fost eu însumi.
Doamne, nu mai am semnal.
Wes, spune ceva.
Wes.
La naiba!
- Lasă-mă să ies de aici.
- Taci naibii.
Cartea mea.
Unde eşti?
La naiba.
Care ureche, dreapta sau stânga?
Nu trebuie să faceţi asta, nu voi spune
nimănui despre existenţa voastră. Jur!
Chiar crede că există loc în lumea asta
unde să se ascundă de mine?
Păreţi a fi oameni buni, vă rog.
- Omoară-l.
- Stai, stai...
Nu doar o ureche?
O să scriu în următoarea mea carte,
ce spuneţi de asta?
E ca şi cum mi-ar linge ouăle
un porc sârmos, omoară-l.
Omoară-l.
Dacă mă ucideţi,
nu obţineţi nimic.
Pot să răspund?
Ştiu că doare.
Wes?
Bună ziua, Alicia...
sau să-ţi spun Sam?
Lasă-mă să vorbesc cu Wes.
Ştiu că diamantele mele sunt pe
aproape,
mergem să le luăm.
Asta nu e o întrebare.
Am nevoie de el pentru a lua pachetul.
Atât de multe probleme...
Bine, vino la intersecţia
străzilor Washington cu 1,
şi te rog să nu mă faci să-l rănesc.
Jur pe Dumnezeu că...
La naiba.
Alo? Hei, mă simt bine aici.
- Foarte confortabil...
Taci naibii din gură.
Ai fost fetiţă rea, Alicia.
Unde e Wes?
Fără pupici?
Ce?
Haide, lasă-mă să ies.
Wes, te voi scoate...
Trebuie să vii singur.
Tu eşti, Sam?
Scoate-mă de aici.
Bună, dragă, sunt nişte lucruri bune aici,
ar trebui s-o citeşti.
Ce naiba se întâmplă?
Dragule trebuie să intri în Bancă.
O altă bancă.
Ce trebuie să fac?
Tot ce ai nevoie este acolo.
Nu face pe eroul, domnule Wilson...
Sau o s-o omor...
Nu pot să cred că i-am
dedicat o carte tipului ăsta.
Ţine aproape, dragă...
Bună ziua, domnule.
Bună ziua, am o casetă depusă aici.
Parola, te rog.
Doar...
Bineînţeles, logodnica mea a murit,
Odihnească-se în pace.
Puneţi mâna pe ecran.
Tehnologie avansată!
Cheia dumneavoastră.
Mulţumesc
Cu plăcere, pe aici.
Idiotul.
Dragule, voi face asta într-un mod în care
nici măcar nu ţi-ai imaginat.
Ai ştiut întotdeauna că te iubesc şi de
Şi de data asta îţi promit data
asta îţi promit că nu te voi mai părăsi.
Cel mai important este să pleci
prin uşa din spate.
Domnule, nu puteţi ieşi pe acolo.
Domnule?
Uite-l.
Deschide portiera!
Ieşi din maşină!
Ce naiba...du-te după el.
Adu-mi diamantele.
N-am mai împuşcat demult, pe nimeni.
Ce faci, Wes?
Haide.
La naiba Sam,
ce naiba facem?
Unde este lista?
Ce listă? Era o listă
cu clienţii lui Isaac.
Care clienţii? Cine eşti tu?
Nu pot pleca cu mâinile goale.
Îmi pare rău, dragă.
O să mă împuşti?
Nu-mi vine să cred.
Uită-te şi tu, nu există nicio listă.
- Wes, ia valiza.
- Mulţumesc lui Dumnezeu.
Dă-mi-o.
Iată, ca să nu pleci cu mâna goală.
Listă?
E totul acolo. Nume, cifre...
Niciodată n-am făcut lucruri pe care
spune lumea că le-am făcut.
A fost doar hoţ.
Când mi-am dat seama ce s-a întâmplat,
am încercat să mă retrag.
O să spun asta superiorilor mei.
Lăsaţi-vă jos.
Vă acopăr eu, plecaţi!
Să mergem.
Plecaţi!
Uite, acolo este maşina, opreşte.
Haide, trebuie s-o iei.
Opreşte maşina.
- Bine, o voi face eu.
N-o pot lăsa aici.
Mulţumesc.
Bine, suntem împreună.
Dă-i drumul.
Îţi mulţumim pentru acoperire...
Ce spui să oprim la colţ pentru
un expreso şi ceva cafea?
Taci, Wes. Dragostea
este peste tot în jurul tău.
Sunt în spatele nostru.
Vezi în mănuşă de box...
Perfect.
- Stai puţin.
O să vomit.
Ai grijă.
Ţineţi-vă.
Cred că ne-au pierdut.
De ce nu-mi faci o favoare?
Cum zice mafia, scoate-mă?
Întoarce.
Cu asta am început.
Elimină-l, sau orice.
Spune-mi un lucru, o iubeşti?
Iubirea este ceva frumos, oamenii
se cunosc, se îndrăgostesc,
au o relaţie... normală.
- Te foloseşte...
- Bucură-te de călătorie, drăguţo.
Fetelor, n-aţi învăţat nimic
din cartea mea?
Capitolul 7... Comunicarea
e cheia unei relaţii de succes.
- Dumnezeule.
- Stai jos.
O să-i omor...
Ai grijă.
Nu-mi mai pasă de nimic.
Taie-le calea.
La naiba, ce faci?
- Merg prin parc.
- Ce? Nu te duce acolo.
După ele.
Podul.
Sunt oameni peste tot,
ai putea ucide pe cineva.
Nu-mi place nimic
din ceea ce faci, nimic...
I-am văzut...
Lasă-te jos.
Cred că ne-au pierdut.
Bine lucrat.
Asta-i fata mea.
Unde eşti?
Wes, ajută-mă.
Vino aici.
- Valiza.
Las-o.
Haide. Nicole...
- Plecaţi.
Haide. Să mergem.
Scapă.
Aici, sus.
Treci dincolo.
La naiba, uite-l că vine.
Du-te.
La naiba.
M-a împuşcat.
Las-o.
Altfel îl omor.
Lăsaţi-o să cadă.
- Doare.
Să cheme cineva o ambulanţă.
Avem nevoie de ajutor.
Cheamă o ambulanţă.
Să ne ajute cineva.
Aici, presează rana.
Apasă, presează acolo.
- Ok, am înţeles.
Ok, eşti bine.
Trebuie doar să te relaxezi, nu mişca.
Îmi văd propriul sânge, este prea mult.
Relaxează-te, bine?
Eşti bine.
Cad, simt asta.
Jonesy, de ce coborâm?
Îmi pare bine de revedere, Isaac.
Centura trebuie ţinută până când
suntem la altitudinea corectă.
Am avut un vis, o dată. Şi tu mi l-ai luat.
Deci, acum, îl iau pe al tău.
Sper că ai luat lecţii de zbor.
Deci, la sfârşit avionul
lui Isaac s-a prăbuşit,
şi Sam s-a paraşutat în siguranţă.
Bine...
Deci, Sam este în viaţă şi
duce o viaţă dubla.
Este un material bun.
Bine, ascultă, din nou,
fura milioane de dolari în
diamante de la un om crud
iar el o vânează până la capătul
pământului să le recupereze.
Asta e bine. Ştii ce ar trebui să faci?
Schimbăm Spokane cu Parisul.
E mai bine.
Nu ştiu, Martie.
Viaţa reală poate fi
uneori foarte interesantă.
Vrei să verifici ceva? Unde te duci?
Scuzaţi-mă, îmi pare rău.
Am crezut că eşti altcineva.
Eu sunt Sam.
Sunt un spion.
Glumeşti.
Ce aş putea să-ţi spun
să te întorci la mine?
Nu.
De ce nu?
Doar pentru că eşti doar un spion.
Eu nu sunt doar un scriitor...
Isaac a avut dreptate,
"diamantele sunt realmente
cei mai buni prieteni ai unei femei "
Nu am putut abţine dar v-am auzit vorbind.
Am înţeles că eşti agent?
Corect.
Am o idee pentru o carte,
o carte de bucate cu reţete pentru
cupluri cu probleme.
Cine ştie despre asta?
- Nimeni.
De fapt câţiva, dar nu mai sunt prin jur.
Să o păstrăm aşa.
Sunt Martin Rivera, mă bucur să te cunosc.